# destroy-them-all

<h4>Суть игры</h4>

Выделите несколько планет одного цвета, чтобы очистить поле от них. Учтите, что выделять можно только те планеты, которые расположены на одной линии по горизонтали, вертикали или диагонали. Избавьтесь от всех планет на поле, чтобы пройти уровень. Старайтесь тратить на каждый уровень как можно меньше времени, чтобы заработать максимум очков!

Планеты можно срезать только по несколько штук за раз, поэтому планируйте очередность ходов заранее. Игра отлично развивает логическое мышление и способность планировать свои действия, усидчивость и творческое начало.

<h4>Обучение</h4>

Когда вы запустите игру в первый раз, вам будет предложено обучение. После этого на экране покажутся разные планеты. Нажмите левую кнопку мыши на первой планете и ещё раз на второй (самой последней), чтобы разрушить все планеты между этими двумя, включая их самих. Чтобы отменить выделение, нажмите на выбранную планету второй раз. Если среди них есть разные планеты или они будут располагаться не на одном ряду, то их разрушить не получится.
На каждом уровне есть кнопка "рестарт", которая вернет карту уровня к своему начальному положению, но не обнулит таймер.

<h4>Уровни</h4>

Всего в игре 30 уровней. Сложность возрастает с каждым следующим уровнем, что обеспечит вам интересное времяпровождение! В более сложных уровнях больше и само количество планет и их типов.

<h4>Главные особенности</h4>

- Оригинальная идея
- Нет возможности откатить ход назад
- Реалистичное изображение
- Сохранение профиля игрока
- Кнопка рестарт не обнуляет время
